Ludg-:陈炳歌我们的故事在2020年就开始我忘不了也不会忘
都是弟弟你不行_:下个生日一定会有人陪你的
我是小淳小淳:[流泪][流泪]
穆映旭:不在你心里 再勇敢都没有用
醋醋小草莓:抱抱
醋醋小草莓:家家都有难念的经，只希望你做出正确的选择，好好爱自己
性感小兴:@陌影U @陌影 你们好好地
黑白熊_GWAR:我现在17周岁，我喜欢的女孩子已经二十岁了，但是，五年后，我一定要把你风风光光的娶进门，我会用行动来爱你，章仇燕！
一亿英镑摇子:18年，在地铁站听到这首歌，现在再听，会想起那时的人，该释怀了，放下了，暗恋结束，是时候放下开始新生活了，珍惜眼前
对花海许愿:我好像真的失去了才知道珍惜
起风了-云淡了:已经听这首歌不知多少遍，最近好累，没有睡过好觉，但是，自己还坚持着，真的好累。
唯爱汪苏泷_:是啊！那风一吹便是四年
唯爱汪苏泷_:那就移山填海
在_曼谷的春:现在是2022年9月29日晚上00:55，我睡不着，在听起风了
1我爱王禹鑫:我走在你前面 有风的时候帮你挡一下
唯爱汪苏泷_:2018到现在也4年多了，Lxs，我喜欢你，很喜欢很喜欢。我知道我们今生既无缘也无份，但我记得我们同淋了一场雪，也算共白头了吧！祝你与她幸福。
我的思念你看得见吗:为什么不愿意回头看看我呢
我的思念你看得见吗:记不清了只记得和你分开的时候我哭得喘不上气和朋友说我们分开了.
优秀小青年_EKvP:会好起来的
11点就睡o:真的好想回到18年的夏天
