## 深入的set和dict

### 1. dict的abc继承关系

from collections.abc import *

- Sized: \_\_len__
- Iterable: \_\_iter__
- Container: \_\_contains__
- Collection: Sized, Iterable, Container
- Mapping: Collection
- MutableMapping: Mapping

可以看出来 dict 和 list 有一些共有的魔法函数

```python
from collections.abc import Mapping

# dict 属于 Mapping 类型
d = dict()
print(isinstance(d, Mapping))
```

### 2. dict的常用方法
借助编辑器，如 PyCharm 实时查看源码
```python
d = {
    'linda': {'company': 'Yahoo'},
    'catherine': {'company': 'Google'}
}

# 清空
# d.clear()

# 浅拷贝
new_dict = d.copy()
# 深拷贝
import copy
new_dict_deep = copy.deepcopy(d)

new_dict['linda']['company'] = 'Ali'
print(d)
print(new_dict)
print(new_dict_deep)

dd = dict.fromkeys(['key1', 'key2'], 'default')
dd.get('key', None)
dd.keys(), dd.values(), dd.items()

# 获取key的value, 没有时更新为默认值
print(dd.setdefault('key', 'value'))
dd.update({'name': 'linda'})
print(dd)
```

### 3. dict的子类
- 不建议直接继承 c 语言实现的内置结构 dict，list
- 可继承UserDict实现自定义
- python语法模拟C语言实现细节
- defaultdict实现__missing__

### 4. set和frozenset
```python
# set 不重复、无序
s1 = set('abcc')
print(s1)   # {'a', 'c', 'b'}

# frozenset 不可变可以作为 dict key
f1 = frozenset('abcc')
print(f1)
```

### 5. list和set原理
dict是用来存储键值对结构的数据的，set其实也是存储的键值对，只是默认键和值是相同的。Python中的dict和set都是通过散列表来实现的。下面来看与dict相关的几个比较重要的问题：

1. dict中的数据是无序存放的
2. 操作的时间复杂度，插入、查找和删除都可以在O(1)的时间复杂度
3. 键的限制，只有可哈希的对象才能作为字典的键和set的值。可hash的对象即python中的不可变对象和自定义的对象。可变对象(列表、字典、集合)是不能作为字典的键和st的值的。
4. 与list相比：list的查找和删除的时间复杂度是O(n)，添加的时间复杂度是O(1)。但是dict使用hashtable内存的开销更大。为了保证较少的冲突，hashtable的装载因子，一般要小于0.75，在python中当装载因子达到2/3的时候就会自动进行扩容。

